Testes de Caixa Preta:
O teste de caixa preta é usado para testar a funcionalidade do sistema, independentemente de seu código. Seu objetivo principal é garantir que os requisitos sejam atendidos. Por exemplo: testes funcionais e regressivos;
    - Teste Regressivo:
        - Testar tudo que está relacionado a um componente novo que foi implementado
        - Criar um Fluxograma sobre tudo o que involve essa nova funcionalidade e suas relações

    Teste de Fumaça:
        - Testar se, após uma nova implementação, todos as funcionaliadades críticas que estão relacionadas estão funcionando

    Teste de Sanidade:
        - Parecido com Teste de Fumaça, testa se todas as funcionadades críticas do sistema estão funcionando (Geralmente é testado o caminho feliz do software)

    Teste de Limite:
        - Testar os limites de uma implementação (Valor mínimo e máximo)

    Tesde te Estado:
        - Testar se houve uma mudança no estado de algo quando é aplicado algum determinado evento em que mudaria o estado dessa implementação

    Teste Exploratório:
        - Testar o sistema de forma informal, sem um plano previamente desenvolvido.



Testes Não Funcionais:
    - Performance: Carga, Capacidade, Stress
    - Usabilidade: Validar se uma pessoa que não conhece o sistema para validar se ela consegue realizar os procedimentos
    - Acessível: Validar se pessoas com deficiência conseguem utilizar o sistema
    - Segurança: Garantir a proteção de dados, Simulação de ataques hacker

Testes de Caixa Branca:
O teste de caixa branca é usado para testar um sistema de software com base na sua arquitetura. Esse tipo de abordagem serve para testar cada módulo do sistema de acordo com seu código. Pode ser feito pelos próprios desenvolvedores ou QAs técnicos que entendam da estrutura do projeto. Um exemplo de testes de caixa branca são: teste unitário, de integração de módulos e de serviço (API);
    - Teste Unitário: Teste realizado diretamente no código, onde será testa as funcionalidades unitáriamente
    - Teste de Integração de Componentes: Testes de integração entre os Componentes que regem uma funcionalidade
    - Teste de Serviço: Teste o teste de integração entre serviços

Piramide de Testes:
 - Na base da pirâmide ficam os testes da menor parte testável de uma aplicação, aqueles que testam a classe ou uma função dentro do código, ou seja, os testes de unidade.

 - No meio, os testes de integração, que testam como diferentes módulos do sistema interagem entre si, como os de comunicação entre serviços, comunicação com bancos de dados e assim por diante.

 - No topo, teremos os testes de ponta a ponta que buscam testar todo o fluxo de funcionamento da aplicação.