Desafios da mudança

Pontos mais importantes sobre a organização das equipes ágeis nas empresas.
É importante entender que a teoria e a prática podem ter suas diferenças e existem problemas recorrentes nessa etapa de organização de equipes.
Revisão de Scrum e Kanban

Scrum:

Divide o trabalho em iterações chamadas sprints, geralmente de 2 a 4 semanas.
Tem papéis definidos, como Scrum Master, Product Owner e equipe de desenvolvimento.
Possui reuniões específicas, como Daily Scrum, Sprint Planning, Sprint Review e Sprint Retrospective.
Kanban:

Oferece um fluxo contínuo de trabalho, sem iterações fixas.
Não impõe papéis específicos, permitindo maior flexibilidade nas responsabilidades.
Foca na visualização do fluxo de trabalho por meio de um quadro Kanban, com colunas representando os estágios do processo.
Alterações que ocorreram no Scrum Guide e que tem direta implicação na organização das equipes ágeis

Reorganização da equipe: O Scrum Team foi reorganizado para incluir apenas três papéis: Scrum Master, Product Owner e Developers.
Tamanho da equipe: Time pode ter no máximo 10 pessoas (incluindo PO e SM).
Independência da equipe: o Scrum Team foi declarado como uma equipe autônoma.
Papel do scrum master: A mudança da descrição do papel da pessoa Scrum Master de líder servidor para "uma líder que serve" foi uma das mudanças mais significativas do Scrum Guide 2020.
Papel do product owner: O Product Owner pode realizar o trabalho de gestão do Product Backlog ou pode delegar a responsabilidade para outros.